[Ikaw ang Huling Pag-asa]
[EP04]
Attorney Xu
Bakit ka bumalik sa bansa?
Hindi mo ba sinabing sa law office tayo magkita?
Ano ito?
Ang backup plan ni Cen Sisi
Grabe naman, sobrang plastic!
Pasensya na
Medyo napa-emote ako
Ano ang plastic?
Tumingin ka sa salamin at malalaman mo
Pero may tanong ako
Paano kayo nakakontak
sa makata
Dati ko na siyang kinontak
Laging misteryoso ang kanyang ugali
Ang pinakamarami niyang gusto
ay maglabas ng pahayag lang
Ngayon, nakakagulat na
sumama pa siya sa inyo bilang undercover
Mga propesyonal kaming abogado
Siyempre may mga propesyonal din kaming
pamamaraan
Kung hindi, ang bayad mong attorney's fee
hindi ba namin ito dapat tanggapin nang walang silbi
Kaya para sa mga tulad ni Cen Sisi
na sadyang naghahanap ng gulo
at magaling magpanggap sa harapan
pero iba ang likuran
Tanong ko sa dalawang propesyonal na abogado
ano ang dapat naming
gawin para harapin ito
Kapag tinanong ka niya mamaya
kung ano ang susunod na gagawin
sabihin mo i-block ang akusado para makaganti
Bakit
Ipakita mo naman
ang professionalism mo bilang abogado
Sa ganitong sitwasyon, kailangan ulitin
ang pag-preserve ng ebidensya online
Alam ko
Sagutin mo lang ayon sa sinasabi ko
Kung talagang ayaw mo
kay Cen Sisi
pwedeng i-block mo na lang siya
Para kang bata
Ngayon may ebidensya ka na
Ipinadala na
Siyempre dapat tulungan ang kliyente
na muling magsagawa ng pagsasailalim ng ebidensya sa internet
Ang relasyon ng dalawang ito
Oo
Tama
Attorney Liu, may sasabihin ako
na hindi ko dapat sabihin
Pero bilang
partner sa aming law firm
dapat mo talagang pagbutihin pa
ang iyong kakayahan sa paghawak ng kaso
at kakayahan sa trabaho
Sa kasalukuyan mong
pagganap sa kasong ito
ay hindi sapat
Iminumungkahi ko
na ako na ang pangunahing kausap
Masyado nang mainit ang sitwasyon
Sige
Attorney Liu, huwag mong damdamin
Xu Huaisong
Matandang tuso ka talaga
Salamat sa inyong dalawang abogado
May numero ba siya ng telepono
Si Cen Sisi ba
Oo
Meron
Marunong ka ba ng pagre-record ng ebidensya
Ibig mong sabihin hindi pa alam ni Cen Sisi
Na ipinagkanulo siya ng manunulat ng tula
Pwede kong magkunwari na walang alam
Para makakuha ng impormasyon sa kanya
Hindi masyado
Attorney Xu, pwede mo ba akong turuan
kung paano mabisang
mag-record ng telepono
Kailangan nating subukang gabayan ang kausap
at kumpirmahin agad ang pagkakakilanlan sa simula pa lang
deretso sa punto
Naiintindihan ko na
Ibig sabihin, hindi dapat siya
paikutin ng masyadong matagal
dapat agad siyang pasalitain sa mahalagang punto
Tama
Kaya may kumpiyansa ka ba
Medyo naiintindihan ko ang mindset niya
Pwede nating subukan
Bukas ng tanghali alas dose
Tatawagan ko siya
Sa oras na 'yon, kakakatapos lang kumain ng tanghalian
Konti ang dugo sa utak
Bababa ang kanyang reaction time
Baka hindi siya masyadong magduda
Ruan Yu
Kaya bukas pagkatapos mong kumain ng tanghalian
Ang iyong kakayahang mag-isip
Bababa rin kaya?
Huwag kang mag-alala, Attorney Liu
Pwede akong kumain nang maaga
Sige
Pagdating sa pagkain
Dapat ba rin nating
kainin ang hapunan ngayong gabi
Ganito na pala katagal
Pasensya na
Naabala kita hanggang ganito katagal
Kung gusto mo, libre kita
kasama si Attorney Xu
sama tayong kumain ng hapunan
Sige
Direktor
Ibalik mo na sa akin ang cellphone ko
Pangako ko sa susunod
Hindi na ako maglalaro
Talagang hindi na ako maglalaro
Direktor, huwag mo ibalik ang cellphone sa kanya
Pangako niya maglalaro pa rin siya sa susunod
Talagang maglalaro pa rin
Ano ba ginagawa ninyong dalawa
Parang nagpe-perform ng comedy act
Tawagan mo na ang pamilya mo
Direktor
Nasa ibang bansa ang mga magulang ko
Ano naman kung nasa ibang bansa?
Wala bang telepono o cellphone sa ibang bansa?
Walang signal?
Pakikinggan ninyong mabuti
Kung hindi ninyo tatawagan ngayon
Hindi kayo makakaalis dito
Hindi ko kayo mapapagalitan
Ang yabang mo
Nasa ibang bansa nga ba?
Kamusta
Ako si Zhu Feng
ang guro ni Xu Huaishi
Ngayon
ito
marunong kang mag-Chinese di ba
Ayos, ayos
Ganito kasi
Ako ang puno ng Moral Education Office ng First High School
Zhu Feng
Ngayon
Nilabag ni Xu Huaishi ang mga alituntunin ng paaralan
nagdala ng cellphone sa loob ng campus
Bagaman ito ang
unang beses kong natuklasan
ngunit ang kalikasan ng bagay na ito
Paumanhin
Hindi ako maginhawang
humawak sa kanyang kaso
Maaari kayong direktang makipag-ugnayan
sa kanyang tagapag-alaga
Telepono 133
Sandali lang po
Kuya
Ito'y pagtataksil sa tiwala
Paghihiganti
Ito ay paghihiganti mo sa akin
Pagtingin sa text messages mo nang walang paalam
Oo nga pala
Hindi ito ang unang beses
na nagdala siya ng cellphone sa paaralan
Kapag nakontak mo na
ang kanyang tagapag-alaga
pakiusap din sa kanyang tagapag-alaga
na ipaliwanag nang malinaw ang kanyang pagsisinungaling
Sige, sige, sige
Salamat
Salamat sa inyong kooperasyon
Sige, ganito na lang
Hindi na kita aabalahin pa, paalam
Isang libong salitang sanaysay
Bago magsimula ang klase bukas
Ilagay mo sa aking mesa
Ano ang 'ano'?
Ano'ng pinagtatawanan mo?
Ikaw, isang libo't limang daang salita
Ang relasyon mo sa iyong kapatid na babae
Hindi ba't karaniwan lang?
Ang kapatid mong ito ay may problema
Hindi mo man lang tinangka na takpan
Ang mga kasalanan niya
ay napakarami na
Hindi na kayang takpan
Maraming salamat sa panahong ito
Attorney Xu at Attorney Liu
sa inyong pag-aalaga sa akin
Ruan Yu
Masyado kang pormal sa pagsasalita
Ito naman ay tungkulin namin
Nagmaneho ako, hindi na ako iinom
Attorney Xu, uminom ka ng iba
Orderan kita ng Coke
Hindi healthy
Kumusta
Pwede ba akong humingi ng lemon water
Salamat
Sige
Nguyen, tayo'y uminom
Oo nga, stressful ang trabaho
Mas mainam uminom ng mas healthy
Oo
Tara, tikman mo ito
Magkakilala kayo?
Ms. Nguyen, paalala ko lang
Kung walang pahintulot ang iba
Pagkukuha ng litrato nang walang permiso
May mga legal na panganib ito
Hindi lang ako kukuha ng litrato
Sasapakin ko pa kayo
Kailangan niyo ba ng tulong?
Hindi na, personal na bagay
Yung pabango mo
Ang ganda ng amoy
Espesyal ko itong pinili para sa inyo
Hindi ba ninyo napapansing bagay na bagay ito
Ang eleganteng aura mo ba
Talaga ba
Ang pabango na ito ay
kasama ko ang girlfriend mo nang bilhin
Hindi ko naman napapansin
na akma ito
sa aura ng babaeng ito
Ruan Yu, ang laki ng coincidence
Oo nga, walang coincidence kung walang kwento
Kung hindi coincidence
hindi ko makikita ang eksenang ito
Sa tingin mo sino yung tao na yun
Hindi mo ba narinig ang sinabi niya kanina
Personal na usapan
Siguradong ex-boyfriend yun
Ex-boyfriend na nga eh
Kailangan ba talagang magalit ng ganito
Kung walang pagmamahal, saan nanggagaling ang galit
Ito ay tanda na hindi pa nakakamove-on
Ipapakilala kita
Ito si
Business partner kong si Boss Lin
Ito naman ang
Ako ang best friend ng girlfriend ni Zhang Chuan
Mukhang hindi alam ni Boss Lin
na may girlfriend si Zhang Chuan
Pero okay lang din
Negosyo naman ito eh
Hindi naman pag-ibig
Hindi kailangang ilabas ang lahat ng sikreto
Di ba, Zhang Chuan?
Tama
Marami ang gustong makipag-negosyo sa akin
Sino ka ba?
Bakit kita pakikinggan?
Lin
Ruan Yu, nagkakamali ka talaga sa akin
Ano ang pagkakamali ko?
Nandito talaga ako
Ano ang nangyayari?
Sino ito?
Kaibigan ng kasintahan ko
Medyo pakialamero ka masyado
Maganda ang aming pakikipagtulungan
Sinira mo ito
Tunay ba talagang pakikipagtulungan iyon?
Anong uri ng pakikipagtulungan?
Kailangan pang hawakan ang kamay niya habang nag-uusap?
Ano'ng problema kung mahawakan ang kamay
Hahawakan ko lang ang kamay mo
Ano'ng problema, ano'ng ginagawa mo
Hinawakan ko na, ano'ng problema
Ikaw, ako ay...
Sino ka naman
Ako ang abogado niya
Ginoo
Nais kong ipaalala sa iyo
Ayon sa Civil Code
Seksyon 1010
Paglabag sa kagustuhan ng iba
sa pamamagitan ng pisikal na pagkilos
ng sekswal na pang-aabuso sa iba
ang biktima ay may karapatan ayon sa batas
na hingin sa nagkasala
na panagutan ang sibil na responsibilidad
kumain kasama ang abogado
ano ba'ng importante mong tao
tama na, alis na tayo
paano ang ating pakikipagtulungan
ayos ka lang ba
kumain
pasensya na
Kanina may kaunting personal na bagay
na naantala ang ating pagkain
Huwag kang mag-alala tungkol diyan
Okay lang, masarap naman ang kinain namin
Di ba, Huai Song
Pero parang malalate ka na
Sa susunod na meeting sa kliyente
Oo, oo, oo
Tingnan mo
Buti na lang naalala mo ako
Kung hindi mo sasabihin, makakalimutan ko
Ruan Yu, may iba pa akong lakad
Hindi na kita maaasahan
Ipahatid ka na lang niya
Huwag mo nang problemahin
Magta-taxi na lang ako
Huwag, huwag
Huwag mag-taxi, delikado
Baka may makasalubong ka pang
Yung dalawang kanina, ikaw
Sakay na
Sige na
Salamat Attorney Xu
Sasabihin mo ba sa kanya
Kung kailangan mo
ng tulong legal
pwede mong sabihin
Sige
Pero sa ngayon
hindi pa naman ganoon kalala
Attorney Xu
Tanong ko lang
Kung makikita mo ang boyfriend mo
na hinahawakan ang kamay ng ibang babae
ibig sabihin ba nun
nagche-cheat na siya?
Sigurado ka bang boyfriend pa rin 'yon
Siyempre sigurado
Sa emosyon, pwede
Pero sa batas, kulang ang ebidensya
Hawak-hawak na nga eh
Hindi pa rin masasabing
nagche-cheat siya
Hindi ito matibay na ebidensya
Pero
May karapatan kang makipaghiwalay sa kanya
Makikipaghiwalay ako sa kanya
Attorney Xu, nagkakamali ka
Ang lalaking iyon
ay boyfriend ng matalik kong kaibigan
Pasensya na, nagkamali ako ng intindi
Okay lang, nagdadalawang-isip lang ako
kung ipapadala ko ba sa kanya
ang mga litrato
Paano kung ipadala ko ang mga litrato
tapos nagkamali pala ako
hindi ba't ako pa ang magkakagulo
Pero kung talagang sira-ulo siya
at nagloloko
Kung talagang nagmamahalan sila
Hindi dahil sa iyo
nag-post ng isang larawan ay maghihiwalay sila
Kung sila mismo ay
may krisis ng tiwala
Kahit hindi mo ipost ang larawang ito
ang relasyon nilang ito
ay malapit na ring magwakas
May punto ka
Attorney Xu
Sa mga bagay na may kinalaman sa pag-ibig
medyo may malalim kang pananaw at karanasan
Attorney Xu
Hindi ko ibig sabihin iyon
Nasa abroad ako
at kumukuha rin ng mga kaso ng diborsyo
Marami na akong nakita
kaya natural na marami na ang karanasan ko
Ganun ba
Hindi naman sigurado na tama ang sinasabi ko
Pag-isipan mo muna
bago ka magdesisyon
Salamat, Attorney Xu
Pasensya na, Attorney Xu
Hindi ko sinasadyang makatulog
Kailan tayo nakarating
Kakarating lang
Tatawagin ka na sana
Salamat sa paghatid sa akin pauwi
Walang anuman
Aalis na ako
Attorney Xu, mag-ingat ka sa daan
Paalam
Ming Ying, ano'ng nangyari
Hoy, Ruan Yu
May oras ka ba ngayon
May sasabihin ako sa iyo
May sasabihin din sana ako sa'yo
Ikaw na lang ang mauna
Napansin ko sa mga social media
yung mga litrato ni Cen Sisi
ginagaya niya ang mga 'yo
Tungkol kay Cen Sisi ba
ang sasabihin mo?
Oo, bakit?
Wala ka bang ibang sasabihin?
Tungkol sa kay Zhang Chuan siguro
Sinabi na niya sa akin pagkauwi
Kanina daw
kumain kasama ang isang babaeng boss
nasakto mo
hindi ba't nagkamisunduan lang
okay lang
yung negosyo na 'yon, sayang nga
pwede naman kumuha ng panibago
sinabi niya sa'yo
kumain siya kasama ang isang babaeng boss
oo
ano'ng problema
ano pa ang nakita mo
tingnan mo nga
Sinabi rin niya sa akin ito
Dahil yung produkto nila ngayon
Ay isang hand cream
Nagte-test sila ng produkto noon
Kaya nakita mo
Akala mo hinahawakan niya yung kamay nung babae
Naglalagay lang ng hand cream
Baka ako ang nagkamali
Huwag kang mag-alala
Kung talagang magloloko siya
Hindi mo na kailangang sabihin
Agad ko siyang iiwan
Sige
Ikaw na bahala diyan, baba muna ako
Paalam
Yung mga face-to-face na usapan sa susunod
Ipasa mo na lang sa iba
Remote product testing lang ang hawak ko
Pati na rin ang live streaming promotions
Hindi ba't dahil sa mukha mo
Kaya ka gusto ng babaeng boss?
Ganyan ka
Sayang ang advantage mo
Pakunwari lang naman 'yon
Hindi naman ito pagtataksil sa girlfriend mo
Kung ganyan ka ka-strict, paano ka kikita?
Baka ka pagtawanan ng girlfriend mo dahil sa kahirapan
Huwag mong pagsisihan
Iyon ang paniniwala mo
Ako at ang girlfriend ko
Napakasaya ng relasyon namin
Huwag kang mag-alala
Tapos ka na ba, baby?
Malamig na ang tubig
Sinabihan na kita dati
Hindi rin maganda sa katawan ang matagal na pagbababad
Bakit kaya ito kamakailan
awtomatikong napuputol ang kuryente
Hindi ko napansin
Bumili pa ako ng bago para sa iyo
saffron foot soak packets
Bukas na darating
Talaga? Ang ganda naman
Yung mugwort na ito
Nagsawa na ako sa paggamit nito
Halika
Itapon na natin
Baby, nakita mo ba ang cellphone ko
Kanina pa
Ang bisyo kong makakalimutin
Bakit hindi ko mabago
Nandiyan ka naman eh
Malapit na dumating ang fried chicken
Malapit na rin dumating si Ruan Yu
Maghanda-handa na tayo, okay
Alas-onse pa lang
Hindi ba alas-dose siya darating
Natatakot siyang ma-miss ang pinakamagandang
Oras para tumawag
Kaya nga
Isang oras nang maaga siyang umalis
Bakit hindi sumasagot sa tawag?
Hello, hello
Tanong ko lang
Yung Zhi Kun Law Office
Dito ba ito?
Oo
Ito ba yung tinatawag na
Xu Huai, si Xu Huai ba
Food delivery ito
Kamusta
Para kay Xu Huai Song ba itong food delivery?
Parang oo
Bigyan mo ako
Ako na ang magdadala sa taas
Salamat sa tulong mo
Sagutin mo ang telepono
Attorney Xu
Ang delivery mo
Delivery? Hindi ako nag-order
Nakalagay dito ang pangalan mo
Mali ang pagdeliver nito
Hindi ako kumakain ng delivery
At wala rin akong
Ang app ng food delivery dito sa bansa
Nandito ka pala
Ruan Yu, nandito ka na
Nasaan ang fried chicken na inorder mo?
Binilhan kita ng Coke
Nai-deliver na sa baba
Coke at fried chicken
Perfect combo, pare
Nasaan ang fried chicken?
Eto
Ikaw ang nagdala dito?
Ayos, sabay tayong kumain
Kuya, huwag mo nang sabihin
Posibleng hindi ka na gusto
ni Senior Ruan Yu ngayon
Kahit na may natitira pang konti
ang taong nasa puso niya
ay hindi naman ang totoong ikaw
Ni hindi niya alam
na mahilig ka sa fried chicken
Kung magsasabi ka ng totoo
matatanggap kaya niya ang tunay na ikaw?
Si Attorney Liu ay kasali ngayon
sa isang weight loss group sa kanilang law firm
Kung sino man ang mag-order ng pagkain sa labas
at mahuli ng iba
ay kailangang magbigay ng red envelope
sa grupo ng kumpanya
Pero okay lang 'yan, Attorney Liu
Kung gusto mo uling kumain sa susunod
pwedeng sa pangalan ko na lang
Tutulungan kitang magtago
Pero paalala ko lang
Hindi healthy ang fried chicken
Dapat bawasan mo na 'yan
Sige
Sige, naiintindihan ko
Atty. Xu, ikaw na bahala sa sarili mo
Siyempre
Sige
Halika, Ruan Yu
Lagyan kita ng Coke
Coke at fried chicken
Perpekto
Salamat
Atty. Xu
Huwag ka na rin uminom ng Coke
Hindi rin healthy ang Coke
Ang sarap talaga
Ang bango nito
Mingying, gusto mo ba ng chicken leg?
Ikaw na ang kumain
Kanina mo pa sinasabi
na kayang kumain ng dalawang malaking chicken leg dahil gutom ka?
Gusto ko yung pipino at itlog na ginisado
Ito na lang ang kakainin ko
Bigyan mo ako ng isang chicken leg
Chicken leg, gusto ko rin yan
Si Xu Huaisong, gusto ko rin
Hindi ko kayang pagsabayin ang dalawa
Pipiliin ko si Xu Huaisong kaysa sa chicken leg
Hindi ka talaga kakain?
Hindi ko gusto ang lasa
Edi akin na ito
Kakakain ko lang bago ako umalis
Kaya busog pa ako
Hindi ako gutom ngayon
Attorney Liu, kain ka ng marami
Hindi ka rin kakain?
Eh di, Ruan Yu
Inumin mo na lang itong inumin
Ang sarap!
Attorney Xu
Uminom ka ng inumin
Ito siguro ang paborito mong inumin
Mas healthy din ito
Salamat
Handog sa iyo ang isang tasa ng purong black coffee
Naway magsimula ka ng masiglang araw
Noong nakaraan si Attorney Xu
Uminom ng kape parang coke lang
Hindi ba't mapait?
Sanay na ako
Attorney Xu, ano ang iniinom mo?
Black coffee ba?
Unang beses ko lang
nakakita ng umiinom ng black coffee
ng malalaking higop
Sanay na ako
May mga bagay kasi
kung mapait man o hindi
Ikaw lang ang nakakaalam
Di ba, Attorney Xu?
Ang sarap!
Tatawag na ako ha
Hello, ako si Ruan Yu
Ikaw ba si Cen Sisi
Ako nga, senior
Nai-save ko na ang numero mo
Kumpirmasyon ng pagkakakilanlan
Pwede ka bang makipag-usap ngayon
Pwede, sige sabi mo
Ganito kasi
Tungkol sana sa settlement
Balak ko sanang ipa-abogado sa'yo
Pero naisip ko
Mas mainam siguro
Na makipag-usap muna sa'yo
Sa totoo lang, noong nakaraan
may isang production company
na nakipag-usap sa akin tungkol sa adaptation ng copyright
Ganito kasi
Gusto nila na
maayos kong ayusin ang iskandalong ito
Kung hindi,
maaari ring masira ang adaptation sa pelikula
Ate,
Medyo mahina ang signal ko dito
Baka mas mabuti kung mag-usap na lang tayo nang harapan
Magkita tayo sa South Lake Tea Restaurant ng ala una
Kumusta
Malapit din sa bahay mo
Sige, magkita na lang tayo mamaya
Parang nagiging alerto siya
Mula dito papunta sa South Lake Restaurant
mga kailangan ng
dalawampung minuto
Pupunta na ako ngayon
para walang maging problema
Kaya mo bang mag-isa?
Siguro walang problema
Isang beses lang ang pagkakataon
Sasamahan kita
Voice recorder
I-upload ang recording
I-download at i-save
Salamat Attorney Xu
Akala ko madali lang
ang makakuha ng impormasyon sa telepono
Pero ngayong magkikita na
para tumutibok nang mabilis ang puso ko
Mag-ehersisyo na lang tayo ng mata
Parang may nabasa ako sa nobela mo
Mukhang epektibo
Pasensya, maling akala
Maling akala
Eh
Eh sino ba ang tamang tao?
Manyakis
Katha-katha lang 'yan
Panloloko lang lahat
Panloloko lang ang eye exercise
O 'yung pagiging gusto mo sa akin, panloloko lang?
Anong silbi ng eye exercise?
Nung araw na 'yon, minura ko siya
ng sandaan beses na manyakis
saka lang ako natahimik at nakatulog
Ate
Salamat sa pagkakataong ibinigay mo sa akin
na makapagpaliwanag ako sa iyo nang harapan
Sisi, napag-isipan ko na
walang problema sa pag-aayos
pero ang abogado ko ngayon
hindi lang para sa personal kong paninindigan
kailangan ding isaalang-alang ang panig ng pelikula
Para hindi maapektuhan
ang pag-aadapt ng nobelang ito sa pelikula
hinihingi nila na
Sa iyong apology statement,
aminin mo na hindi lang ikaw ay nag-post
ng mga paninirang long weibo laban sa akin,
kundi nag-udyos ka rin ng trolls para atakehin ako
Ako...
Wala akong ginawa niyan, senior!
Alam ko rin na mahirap maglabas ng ganitong statement,
talagang nakakahiya para sa iyo
Pero ang sabi ng
production company,
kapag hindi magkasundo, itutuloy ang kaso
Pero senior, ako...
Hindi ko talaga sinasadya na atakehin ka
Noong isinulat ko iyon
na post
ay dahil akala ko talaga
iyon ang totoo
Hindi ko alam noon
na ikaw pala si Wen Xiang
Pagkatapos, ang post na iyon
ay kumalat nang kusa
at umabot sa ganung kasikat
Wala talaga akong kinalaman doon
Iyon ay kusa lang na ginawa ng mga netizen
Sisi
Ang internet ay hindi lugar na walang batas
Ang mga bagay na ginawa mo
ay mag-iiwan ng bakas
Kahit hindi mo aminin ngayon
Kapag nagsimula na ang imbestigasyon
malalaman din ito
Tayo
ay parehong nagmula sa iisang paaralan
Ikaw ay aking junior
Siyempre ayaw kong gawing
masyadong pangit ang sitwasyon
Eh
Eh, senior
Pwede bang bawiin mo muna ang demanda?
Pagkatapos mong bawiin ang demanda
Pwede ka pa ring kumuha ng abogado
Para linawin ang mga bagay-bagay
Pwede tayong magkasundo sa labas ng korte
Nang maayos at mapayapa
Hindi ba't maganda iyon?
Pwede rin namang ganoon
Pero paano kung bawiin ko ang demanda
Tapos may mga taong may masamang hangarin
Bigyan mo ako ng pangalan na may pag-aalinlangan
At hikayatin ang mga manunulat
Na ako'y isakdal
Ano'ng gagawin ko
Senyora, sobra ka nang mag-isip
Kung ang usapan ay natigil
Pwedeng lumabas sa dati mong iniisip
Subukang magpalit ng paksa
Upang maapektuhan ang kanyang damdamin
At mabawasan ang kanyang pag-iingat
Sisi
Sa totoo lang
Ang sama talaga ng lagay ko nitong mga nakaraang araw
Alam ko
Sa ganitong sitwasyon
Ni hindi na maibenta
ang mga karapatan sa pelikula
Kung magpapatuloy pa ito
pwedeng i-terminate ng website
ang kontrata ko anumang oras
Hindi naman, senior
Ikaw ang cash cow ng website
Ngayon, sunod-sunod ang mga bagong authors
Mabilis lang 'yan
Kapag ako'y tinanggal na ng Qianhe Website
ang ibang websites ay hindi na rin
magko-contract sa akin
Senior, nag-o-overthink ka lang
Kahit mangyari man 'yan balang araw
at least si Shican
hindi siya titingin lang nang walang ginagawa
dahil noong nasa paaralan pa tayo
ang bait mo sa kanya
di ba?
Ngayon sobrang busy niya
hindi niya papansinin ang ganitong maliliit na bagay
Akala ko pa naman
kung ikaw talaga ang bumili ng mga troll
dahil sa relasyon mo kay Shi Can
pwede sana kitang makiusap
Kung hindi,
senior, pwede mo ba akong pakiusapan?
Ikaw talaga.
Alam mo na simula't simula pa
na ako si Wen Xiang
Sabi ko hindi ko alam,
eh hindi ka naman naniniwala,
Hindi mo ba sinabi noong college
sa magazine
nakita mo ang mga artikulo kong nailathala
kaya nagkaroon ka ng pangarap sa panitikan
masyado mo namang inisip
na napakadakila mo
mula noon ay nagsimula ka nang mangopya
isang artikulong kinopya
bakit ang ganda ng datos
gusto ko lang ipakita sa lahat
ang katotohanan
hindi ko lang inakala
ate, ang dali mo palang talunin
Ako lang naman ay
nagbayad ng kaunting trolls
ikaw naman
ayaw na
baba ka
habulin mo ako
Ate, pasensya na
Masaya ba ang cellphone?
Okay lang, hindi mo pa natry?
Pahiram naman ng sandali
Nahuli sa akto
Wala ka nang masasabi, bigay mo na
Direktor
Xu Huaishi
Grabe ka na
Ikaw, ang tapang mo talaga
Binigay mo ang cellphone ko sa teacher
Sayo ba ang cellphone na ito
Hindi nagpapalit ng pangalan
Hindi nagbabago ng apelyido
Ako nga yun
Hindi ko inakala
Gusto mo rin pala
Ng mga lalaking artista na nagpapakilig
Walang dapat tumawa
Ito ay aking kalayaan
Kalayaan 'yan ha
May nakasulat pa dito
Shi Can, Shi Can
Hindi nagbabago ang pagmamahal ko
Ito rin ay iyong kalayaan
Ito
Ako rin ang nagsulat
Sige
Ikaw rin ang nagsulat
Nagtataka lang ako
Ang screen saver ng cellphone mo
Bakit naka-set
ang picture niya kasama ng sikat na actor?
Ano ibig sabihin nito?
Ako...
Fan ako ng partner pairing nila!
Lahat ng sinasabi mo may sagot ka no?
Walang dapat tumawa!
Kayong dalawa, sumama sa akin sa opisina
Pagkatapos ng klase hindi kayo uuwi
Tawagin ninyo ang mga magulang ninyo
Mangyaring mag-log in muna sa Huawei account
Anong account ang ilo-login
Salamat
Ano'ng salamat
Wala naman akong naitulong sa'yo
Hindi 'yun ang sinasabi ko
Ano 'yon
Sinabi mo pa
Magkasama kami ni Li Shican